ren

Classi
Medico, Analitico

Abilità Unica:
❖Medicinali analgesici: 
● Farmaco rigenerativo: ripristina un punto ferita [costo: 10 reagenti] 
● Terapia  farmacologica:  rimuovi  il  veleno  o  cura  una  malattia  contratta  da  un  personaggio 
[costo: 10 reagenti] 
● Adrenalina di emergenza: Un personaggio a 0 punti ferita ottiene 1 punto ferita e può agire 
per 2 turni aggiuntivi prima di cadere in coma. Utilizzabile una volta per sessione. [costo: 10 
reagenti]

❖Sangue freddo [usi: 5]: l’Analitico ottiene +8% ai tiri su paura e stress e ai tiri su percepire.

Abilità Scelte:

  ❖Medicinali nootropi:  
● Calmante: ripristina un punto sanità mentale [costo: 12 materiali] 
● Ansiolitici: conferiscono +10% ai tiri su paura e stress per il resto della sessione e rimuove la 
condizione di ansia [costo: 8 materiali] 
● Steroidi:  conferiscono  +15%  ai  tiri  su  atletica  e  colpire  per  2  ore.  Rimuove  la  condizione 
affaticato [costo: 8 materiali]

  ❖Curare [usi: 2]: fuori dalla scena evento il Medico ripristina un punto ferita ad un altro personaggio. 
Lancia  un  dado  percentuale  per  vedere  se  l’azione  ha  successo  con  PS su caratteristica 
psicologica/mentale del 45%.

  ❖Psicoanalisi [usi: 2]: fuori dalla scena evento, l’Analitico prova a ripristinare un punto sanità mentale 
ad un altro personaggio. Effettua un tiro su caratteristiche psicologiche/mentali con PS 55% . Se il 
tiro fallisce, rimuovi da quel personaggio la condizione di ansia, se presente.

