Abilità unica: Equilibrato 
★ L’Analitico inizia la sessione con un punto sanità mentale aggiuntivo. 
 
Abilità di specializzazione  
❖ Sangue freddo [usi: 5]: l’Analitico ottiene +8% ai tiri su paura e stress e ai tiri su percepire.  
❖ Psicoanalisi [usi: 2]: fuori dalla scena evento, l’Analitico prova a ripristinare un punto sanità mentale 
ad un altro personaggio. Effettua un tiro su caratteristiche psicologiche/mentali con PS 55% . Se il 
tiro fallisce, rimuovi da quel personaggio la condizione di ansia, se presente.  
❖ Analisi della situazione [usi: 2]: l’Analitico o un altro personaggio ottengono +8% ai tiri per colpire o 
proteggersi. 
❖ Simulazione mentale [usi:  1]:  l’Analitico  riesce  a  prevedere  gli  sviluppi  di  una  situazione 
analizzandola. Chiedi al master un’indicazione sulle possibili conseguenze di una scelta.  
❖ Raziocinio [usi: 1]: se l’Analitico ha la condizione ansia, rimuovila.  
❖ Formazione pianificata [usi: 2]: effettuare un’azione di gruppo non richiede impulsi. 