Abilità unica: Ispiratore 
★ All’inizio di una scena evento, l’Artista sceglie un altro personaggio. Entrambi ottengono +1 impulso. 
Abilità di specializzazione  
❖ Sensibilità artistica [usi: 5]: L’Artista ottiene +10% al prossimo tiro su percepire e calmare.  
❖ Bipolarità del narcisista [usi: 2]: L’Artista entra in uno stato di euforia, ottenendo vantaggio ai tiri su 
caratteristiche  psicologiche/mentali.  Se,  in  questo  stato,  un  tiro  su  tale  caratteristica  fallisce, 
l’Artista  entra  in  uno  stato  di  depressione  e  ottiene  svantaggio ai tiri su caratteristiche 
psicologiche/mentali. Se, in questo stato, un tiro su tale caratteristica ha successo, l’effetto di questa 
abilità termina.  
❖ Arte iperrealista  [usi: 3]: l’Artista crea su una superficie un’opera iperrealista in grado di distrarre 
e/o  confondere  una  creatura  o  un  NPC,  dando  vantaggio  ai  tiri  su  furtività,  fuga  o  distrarre  ai 
personaggi nei confronti di quella creatura o NPC.  
❖ Musico  esperto  [usi:  3]:  durante  una  scena  evento, l’Artista si esibisce con canto e suonando, ed 
effettua un tiro con PS 55%. Se superato, tutti i personaggi nelle vicinanze avranno vantaggio ai tiri 
per colpire, affaticamento e  tiro su paura e stress fino a quando l’Artista non smette di esibirsi o 
viene interrotto. L’Artista non può effettuare altre azioni durante la sua esibizione, fatta eccezione 
per il tiro su proteggersi.  
❖ Performance dal vivo [usi: 2]: fuori dalla scena evento, l’Artista si esibisce risollevando il morale di 
tutto il party. Gli altri personaggi nelle vicinanze rimuovono la condizione di ansia. PS 40%. Se l’Artista 
ottiene successo critico, tutti gli altri personaggi ripristinano 1 punto sanità mentale.  
❖ Arte  e  dolore: l’Artista trae ispirazione artistica tramite l’autolesionismo. Il personaggio perde 1 
punto ferita e guadagna 1 punto sanità mentale.  
❖ Pittura di guerra [usi  3]:  l’Artista  utilizza  colori  e  simboli  per  stimolare  l’aggressività  di  un 
personaggio.  I  personaggi  che  ricevono  la  pittura  di  guerra  ottengono  +5%  ai  tiri  per  colpire  e 
vantaggio ai tiri su paura e stress durante la prossima scena evento.  
❖ Trucco  di  scena  [usi: 3]: l’Artista trucca sé stesso o un altro personaggio in modo da apparire più 
affascinante o spaventoso. Il personaggio ottiene +15% ai tiri su persuasione.  
❖ Moda  postapocalittica  [usi: 3]: fuori da una scena evento, l’Artista modifica l’indumento di un 
personaggio in uno dei seguenti modi:  
➢ Tuta mimetica: il personaggio ottiene +7% ai tiri su furtività e fuga.  
➢ Abbigliamento termico: il personaggio è immune ai tiri su temperature estreme. 
➢ Vestito aderente:  il personaggio ottiene vantaggio ai tiri su affaticamento.  
 
Equipaggiamento di base 
Zaino - Torcia ad energia cinetica - Accendino al plasma - Sacco a pelo termico - Bottiglia filtrante per acqua 
- Lacci emostatici e bende - Taccuino e matite - Materiali estetici: tessuti, oggetti decorativi 