Abilità unica: Resilienza  
★ L’Atleta ha vantaggio ai tiri su atletica e fuga.  
 
Abilità di specializzazione  
❖ Incrollabile: la prima volta di ogni sessione in cui l’Atleta scende a zero punti ferita o sanità mentale, 
lancia un dado percentuale. Se ottieni 50% o superiore, torni ad un punto ferita o sanità mentale e 
non gira la ruota della sfortuna.  
❖ Resistente [usi: 3]: l’Atleta ottiene successo automatico ai tri su affaticamento.  
❖ Buon  esempio  [usi:  3]:  fino  a  due  altri  personaggi  ottengono  vantaggio  al  loro  prossimo  tiro  per 
atletica o fuga.  
❖ Resilienza: l’Atleta può resistere un intero giorno senza mangiare e bere e ottiene vantaggio ai tiri 
su temperature estreme.  
❖ Esercizio preparatorio [usi: 2]: l’Atleta ottiene 1 impulso aggiuntivo nella prossima scena evento.  
❖ Muscoli d’acciaio [usi: 5]: l’Atleta ottiene +8% al prossimo tiro per proteggersi.  
  
