Abilità unica: Foraggiare 
★ Il Cuoco è in grado di riconoscere se un ingrediente è edibile o no. Una volta per sessione può reperire 
ingredienti. Lancia un dado percentuale, questo decreterà quanti ingredienti il personaggio reperisce 
all’inizio della sessione. 
1%-25%  =  5  ingredienti      26%-50%  =  8  ingredienti  51%-75%  =  10  ingredienti    76%-100%  =  12 
ingredienti 
Abilità di specializzazione  
❖ Cucina gourmet: cucina uno dei seguenti pasti 
● Zuppa [costo: 2 ingredienti]: sfama e disseta un personaggio per metà giornata.  
● Pasto  completo  [costo  4  ingredienti]:  sfama  e  disseta  un  personaggio  per  un  giorno  e 
rimuove la condizione affaticato. 
● Bevanda energetica [costo: 5 ingredienti]: sfama e disseta un personaggio per un giorno e 
fornisce 1 impulso addizionale all’inizio del turno della prossima scena evento.  
❖ Pasti rinforzanti: cucina uno dei seguenti pasti 
● Strana carne [costo: 3 ingredienti]: sfama e disseta un personaggio e fornisce +5% ai tiri su 
caratteristiche fisiche per metà giornata. 
● Crema di funghi [costo: 3 ingredienti]: sfama e disseta un personaggio e fornisce +10% ai tiri 
contro veleno e malattie per metà giornata.  
● Sapori confortanti [costo: 4 ingredienti]: sfama e disseta un personaggio e fornisce 
vantaggio ai tiri su paura e stress per metà giornata.  
❖ Cibo insidioso: cucina uno dei seguenti pasti  
● Cibo tossico [costo: 4 ingredienti]: crea un pasto tossico in grado di avvelenare o 
addormentare una creatura o NPC. PS: 55%. 
● Alimento maleodorante [costo: 4 ingredienti]: crea un pasto maleodorante in grado di far 
allontanare una o più creature o NPC. PS:55% 
● Pasto esca [costo: 5 ingredienti]: crea un pasto invitante ma letale in grado di danneggiare 
con una piccola esplosione una creatura o NPC. PS:55% 
❖ Foraggiatore:  quando  il  Cuoco  supera  con  successo  un  tiro  su  botanica  o  anatomia,  ottiene  1 
ingrediente se il contesto lo giustifica.  
❖ Avanzi [usi: 2]: ottieni un pasto cucinato aggiuntivo a tua scelta tra quelli già cucinati.  
❖ Cuoco  chimico  [usi:  2]:  il  Cuoco  o  un  altro  personaggio  ottiene  vantaggio  ad  un  prossimo  tiro  su 
botanica o anatomia.   
❖ Attrezzi  culinari:  il  Cuoco  usa  gli  attrezzi  culinari  per  colpire  come  fossero  armi  speciali  che 
forniscono +5% ai tiri per colpire. 
❖ Prendere per lo stomaco [usi: 3]: il Cuoco utilizza il suo carisma e la sua conoscenza del gusto per 
costruire relazioni e migliorare l’interazione con gli NPC, ottenendo +10% ai tiri su persuasione.   
❖ Cacciatore  [usi:  2]:  il  Cuoco  utilizza  le  sua  abilità  primordiali  per  creare  una  trappola  in  grado  di 
trattenere una creatura o un NPC che la calpesta. Lancia un dado percentuale per vedere se l’azione 
ha successo con PS determinata dal master.  
  
 
 
Equipaggiamento di base 
Zaino - Torcia ad energia cinetica - Accendino al plasma - Sacco a pelo termico - Bottiglia filtrante per acqua 
-  Lacci  emostatici  e  bende  -  Set  da  cucina  portatile  -  Filtro  per  acqua  -  Kit  per  foraggiare:  per  identificare 
ingredienti commestibili 