Abilità unica: Erudire  
★ Il Docente fornisce +5% ai tiri percentuale  a tutto il party, eccetto se stesso, sulle  prove  basate su 
caratteristiche psicologiche/mentali. 
Abilità di specializzazione  
❖ Vasta conoscenza [usi: 5]: il Docente  ottiene +10% sui tiri per investigare e persuadere. 
❖ Condividere  sapere  [usi:  2]:  un  altro  personaggio  selezionato,  avrà  vantaggio  al  prossimo  tiro  su 
prove basate su caratteristiche psicologiche/mentali. Se il personaggio selezionato avrebbe dovuto 
avere svantaggio al tiro, avrà invece vantaggio.  
❖ Tuttologo [usi: 5]: il Docente ha vantaggio sulle prove per rianimare,  riparare, suturare e calmare. 
❖ Immagazzinare: ogni qualvolta il Docente supera un tiro su botanica, anatomia o ecologia, ottiene 
1 reagente, 1 materiale o 1 ingrediente, se il contesto lo giustifica, da poter condividere con un altro 
personaggio o da portare alla base. I reagenti, materiali o ingredienti portati alla base possono essere 
utilizzati da altri giocatori a discrezione del Docente in un’altra sessione. 
❖ Leadership [usi: 5]: quando il party effettua un’azione di gruppo, aggiungi +10% al risultato più alto. 
I lanci del dado percentuale dell’azione di gruppo non subisce gli effetti del fallimento critico.  
❖ Terapia di gruppo [usi: 1] fuori da una scena evento, il Docente fornisce supporto morale e mentale 
a tutti gli altri personaggi, che ripristinano 1 punto sanità mentale. PS su caratteristica 
psicologica/mentale: 40%.  
❖ Analisi del pericolo [usi: 2]: il Docente ed un altro personaggio ottengono vantaggio al prossimo tiro 
per fuga o proteggersi.  
❖ Preparazione  della  missione  [usi:  2]:  fuori  dalla  scena  evento,  il  Docente  sceglie  fino  a  due 
personaggi.  Questi  guadagnano  1  impulso  aggiuntivo all’inizio del turno per la prossima scena 
evento.  
❖ Apprendimento accelerato [usi: 2]: il Docente può utilizzare un’abilità di specializzazione della classe 
di competenza di un altro personaggio all’interno del party.  
Equipaggiamento di base 
Zaino - Torcia ad energia cinetica - Accendino al plasma - Sacco a pelo termico - Bottiglia filtrante per acqua 
- Lacci emostatici e bende - Tablet multifunzione