Abilità unica: Leader  
★ L’Incitatore fornisce +5% ai tiri percentuale a tutto il party, eccetto se stesso, sulle prove basate su 
caratteristiche fisiche.  
 
Abilità di specializzazione  
❖ Performance:  durante  una  scena  evento,  l’Incitatore attira tutta l’attenzione su di sé venendo 
bersagliato da creature ed NPC nelle vicinanze. 
❖ Incitare [usi: 3]: un altro personaggio selezionato, avrà vantaggio al prossimo tiro su prove basate su 
caratteristiche  fisiche.  Se  il  personaggio  selezionato  avrebbe  dovuto  avere  svantaggio  al  tiro,  avrà 
invece vantaggio. 
❖ Infervorare  [usi: 2]:  scegli una creatura o NPC senziente che attacca o tenta di colpire fisicamente 
l’Incitatore o un altro personaggio. Tutto il party ottiene vantaggio per proteggersi dalla creatura o 
NPC scelta. 
❖ Voce  del  leader  [usi:  2]:  come  reazione,  se  un  altro personaggio  sta  per  ottenere  la  condizione  di 
ansia, questa non viene applicata.  
❖ Energia contagiosa [usi: 2]: in una scena evento, l’Incitatore ed un altro personaggio ottengono +1 
impulso al loro prossimo turno.  
❖ Parole infuocate [usi: 2]:  l’Incitatore rimuove la condizione affaticato ad un altro personaggio. 