Abilità unica: Costruttore 
★ L’Ingegnere può ricercare materiali relativi alla costruzione una volta per sessione. Lancia un dado 
percentuale, questo decreterà quanti materiali il personaggio reperisce all’inizio della sessione.                                     
1%-25% = 5 materiali   26%-50% = 8 materiali   51%-75% = 10 materiali 76%-100% = 12 materiali 
Abilità di specializzazione  
❖ Protezioni [costo: 10 materiali]: fornisce un punto ferita addizionale a chi le indossa. Non è possibile 
indossare più di una protezione per volta. Queste possono essere riparate al costo di 3 materiali ed 
effettuando un tiro su riparare 
❖ Esoscheletro  [costo: 25 materiali]: chiunque indossi l’esoscheletro è immune all’affaticamento  ed 
ottiene  +5%  ai  tiri  su  atletica,  colpire,  proteggersi  e  fuga.  Inoltre,  ottiene  -20%  ai  tiri  su  furtività. 
L’esoscheletro può essere riparato con un costo di materiali pari al danno subito.  
❖ Fabbro d’arme: l’Ingegnere crea le seguenti armi. 
 
Tipo di arma Costo in materiali  
Arma da fuoco pesante 22 materiali 
Arma da fuoco leggera  15 materiali  
Arma bianca lungo raggio 15 materiali 
Arma bianca corto raggio 7 materiali 
Arma bianca da lancio  7 materiali  
Proiettili  1 materiale l’uno 
 
❖ Dispositivo di disturbo [2 volte per sessione]: fornisce a tutti i membri del party nelle vicinanze +7% 
al tiro su furtività e/o  al tiro per distrarre degli NPC.  
❖ Competenza ingegneristica: l’Ingegnere ottiene +15% per riparare. 
❖ Estrattore:  quando l’Ingegnere  supera  con  successo  un  tiro  su  ecologia,  ottiene  1  materiale  se  il 
contesto lo giustifica.  
❖ Scudo di energia [costo: 2 materiali]: l’Ingegnere ha un piccolo dispositivo che proietta uno scudo di 
energia che dura 3 turni dalla sua attivazione. I personaggi nelle vicinanze ottengono +10% al tiro su 
proteggersi. 
❖ Scanner [costo: 2 materiali]: l’Ingegnere scannerizza l’area rilevando trappole ed indizi. Ottiene +15% 
al suo prossimo tiro su investigare o percezione.  
❖ Riciclatore di fortuna: l’Ingegnere può smantellare degli oggetti da lui creati per ottenere un numero 
di materiali pari alla metà arrotondata per eccesso.  
  
 
 
Equipaggiamento di base 
Zaino - Torcia ad energia cinetica - Accendino al plasma - Sacco a pelo termico - Bottiglia filtrante per acqua- 
Lacci emostatici e bende - Cacciavite multifunzione - Saldatore portatile - Kit di attrezzi: include pinza, chiave 
inglese e strumenti di precisione