Abilità unica: Nessuna minaccia, nessuna paura 
★ Il  Mediatore  convince  creature  o  NPC  senzienti  con  cui  ha  dialogato  di  non  essere  una  minaccia. 
Questi non saranno ostili nei suoi confronti a meno che il Mediatore non li colpisce.  
Abilità di specializzazione  
❖ Oratore esperto [usi: 5]: il Mediatore aggiunge +10% ai tiri su persuasione e +7% ai tiri su percezione 
con un NPC con il quale ha dialogato.  
❖ Diplomatico nato [usi: 2]: il Mediatore cerca di negoziare una tregua o evitare uno scontro con una 
creatura o NPC senziente. Lancia un tiro su persuasione con PS determinata dal master. Se il tiro ha 
successo, la creatura o NPC cessa le ostilità per una scena evento. Se si ottiene un successo critico, 
l’effetto si estende a più creature o NPC.  
❖ Linguista: Il Mediatore può leggere, scrivere e parlare qualsiasi lingua che abbia già ascoltato o letto.  
❖ Ottima argomentazione [usi: 3]: il Mediatore può provare a liberare sé stesso o un altro personaggio 
trattenuto da una creatura o NPC senziente convincendolo, effettuando un tiro su persuasione con 
PS 30%.  
❖ Ultime parole [usi: 1]: se un una creatura o NPC senziente intende colpire il Mediatore, mentre ha a 
disposizione un solo punto ferita, questo viene convinto a non farlo, agendo diversamente secondo 
la discrezione del master.  
❖ Cambiare idea [usi: 1]: il Mediatore prova a convincere una creatura o un NPC senziente a passare 
dalla sua parte. Lancia un tiro su persuasione con PS determinata dal master.